[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 4]
[Oficina Fei Chi]
Está quase na hora.
Não dá para esperar mais.
Mana,
o que houve?
Por que você está chorando?
Você sabe onde está o Jin Zhao?
Obrigada.
Por que você não foi embora?
Porque esqueci de te dizer uma coisa.
Feliz aniversário,
Zhaozhao.
♪ Parabéns para você,
nessa data querida! ♪
♪ Muitos anos de vida! ♪
Vamos soprar as velas juntos.
Zhao, quando é o seu aniversário?
Então que Jin Zhao e Jin Mu
celebrem no mesmo dia a partir de agora.
O aniversário da Mumu será o do Zhaozhao.
Dia após dia, que nunca se separem.
Feliz aniversário para você também,
Mumu.
Você não comeu nada o dia todo, né?
Espera um pouco.
Vou te levar para comer alguma coisa.
Você está chorando de novo.
E você sabe de tudo, como sempre.
Os olhos estão inchados que nem noz.
Quanto mais esfrega, mais incham.
Não é tudo culpa sua?
Por que é culpa minha?
Não vou te contar.
Se você não me contar,
como vou saber se é culpa minha?
Quem te disse que eu estava lá?
Jin Xin.
Ela é melhor que o Jin Qiang.
Sua vida aqui…
está bem?
O que é estar bem?
O que é não estar bem?
É…
Você se adaptou?
Depois que a Jin Xin nasceu,
você se sentiu deslocado?
Mais ou menos.
O que quer dizer mais ou menos?
Já me acostumei.
Vamos.
Vou te levar para um lugar.
Ainda tem bolo?
Tem.
Pode entrar.
A essa hora
os confeiteiros já foram embora.
Dá uma olhada e vê se tem algum que goste.
Se não tiver, vamos para outra loja.
Então eu quero esse bolo de morango.
Embala esse bolo de morango
para mim, por favor.
Só um instante.
Quer mais alguma coisa?
Quero beber, posso?
Pode.
A aniversariante decide.
Vem fazer um pedido.
Você também.
Quando é o seu aniversário de verdade?
Não importa.
Como não?
É a data
em que você realmente chegou nesse mundo.
Passei mais de vinte anos
sem dar importância.
Eu só sei
o dia em que você chegou nesse mundo.
O que foi?
Você não vai chorar, vai?
Não.
Só de repente senti
que falhei muito com você.
♪ Talvez seja sobre
o hábito de aguentar. ♪
Sem problema.
♪ Talvez seja sobre o hábito
de aguentar. ♪
A vela vai apagar,
♪ Algum tipo de sentimento amargo, ♪
faz logo o seu desejo.
♪ porque para você tudo é fácil demais. ♪
♪ A alegria vem fácil, a tristeza
vem fácil, sou transparente assim. ♪
O primeiro desejo
precisa falar alto para dar certo.
Então vamos desejar
que em breve descubramos
em que dia é seu aniversário de verdade.
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
Para o meu segundo desejo,
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
eu não vou falar em voz alta,
senão não funciona.
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
Para o meu segundo desejo,
que a gente possa comemorar
este dia todos os anos,
Dia após dia, que nunca se separem.
♪ O som das ondas ora perto, ora longe. ♪
Vamos comer o bolo.
♪ Depois da dependência,
depois da hesitação, ♪
Obrigada.
♪ nunca estive tão decidida. ♪
Come também.
♪ Meu amor precisa de lucidez. ♪
Eu não gosto.
Muito doce.
♪ Mesmo depois da dor,
ainda ouso querer um coração sincero. ♪
Já vou avisando,
meu comportamento com bebida não é bom.
Se eu beber demais, posso aprontar.
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
Então
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
eu devo abrir ou não?
♪ Acredito que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
Acho melhor não abrir, então.
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
Se quiser beber, beba.
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
Eu cubro para você.
♪ Sem medo, como
uma mariposa voando para a chama. ♪
Toma.
Feliz aniversário.
♪ Estou disposta a reescrever
milhões de vezes os finais perdidos. ♪
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
Estou tão feliz.
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
Depois de tantos anos,
nem imaginava que ainda poderia
comemorar um aniversário com você.
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
Aquele Chris já é tão velho,
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
além de ser rico,
não tem mais nenhuma qualidade.
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
Mamãe ainda vai voltar com ele
para o Canadá.
Estou muito preocupada
que ela seja enganada.
Sua mãe não é do tipo
que se contenta com qualquer um.
Ela ficou tanto tempo solteira
depois que se separou do Jin Qiang,
♪ Ultrapassando trajetórias,
entrando na sua vida. ♪
desta vez, com certeza
é porque gosta de verdade
para estar se casando de novo.
Você deveria confiar no gosto dela.
Você chama o papai de Jin Qiang,
e não de papai.
Chama a Jiang Yinghan de "sua mãe",
e não de mamãe.
Você já sabia disso, né?
Quando eu fui à casa do Jin Qiang,
você ainda não tinha nascido.
E você, quando soube?
Eu já sabia há muito tempo.
Depois de saber, o que pensou?
Mamãe vendeu a casa em Nanjing.
Talvez eu realmente
não tenha mais nem onde ficar.
Será que eu realmente vou ficar sem teto?
Por que você está rindo?
De repente, me sinto tão miserável.
O pai não liga, a mãe não quer
e o irmão também não cuida.
Como você quer que eu cuide?
Vamos.
Está na hora de voltar para casa.
Não vou, ainda não quero voltar.
Esse hábito de passar
a noite fora não é bom.
Eu não estou com gente ruim.
Como você sabe que eu não sou
uma má influência?
De qualquer forma, você não me fez mal.
Pegou a chave de casa?
Que coincidência,
não trouxe.
eu tenho uma reserva.
Está chovendo muito,
vai dar muito trabalho sair agora.
Eu tenho carro.
Não dá para esperar a chuva passar?
Quer negociar, é?
Eu bebi demais.
Vamos, já está tarde.
Sua promessa ainda está valendo?
Que promessa?
De deixar eu morar aqui.
Eu não sou seu irmão.
Você acha que isso é apropriado?
Claro que é.
O aquecedor da casa do papai quebrou,
nem dá para tomar banho quente.
Você também sabe que aqui faz muito calor,
se não puder tomar banho antes de dormir,
vai ser muito desconfortável.
Eu acabei de chegar,
não aguento tomar banho com água fria.
Só por uma noite.
Eita,
que azar.
Justo agora?
Aqui estão suas roupas.
O que foi?
Dor de barriga?
A cerveja te deixou com o estômago ruim?
Você está…
Sim.
Isso,
isso mesmo.
Mas parece que aqui não tem entrega.
Vai tomar banho primeiro,
eu vou comprar.
O que você quer, gatinho?
Tem que ajudar nas vendas da tia, hein?
Precisa de ajuda?
Se precisar, me avisa.
Pegou tudo certo?
Quer participar da promoção?
Só precisa pagar dez reais a mais
que pode escolher
tudo que está naquela prateleira.
Vale muito a pena.
Comprei tudo.
Vou sair primeiro,
se precisar, me chama.
Já terminei, pode tomar banho.
Aqui estão as chinelas, vou me deitar.
Onde você vai dormir?
Ao lado.
Ali no Sanlai.
Vai dormir logo.
O que foi?
Dor de barriga
Vou te levar para o hospital.
Não precisa.
Estou menstruada, logo vai passar.
Está doendo muito?
Espera um pouco.
Aqui diz
que tem que aquecer com as mãos
e depois pressionar…
o ponto Guan Yuan.
Onde fica o ponto Guan Yuan?
Fica…
três dedos abaixo do umbigo.
Não adianta.
Pressiona com os dedos.
Já estou pressionando.
Aqui.
Suas mãos estão quentes,
venha aquecer aqui.
Melhorou?
Não se mexa.
Por que trouxe ele para casa?
Você não sabe como as coisas estão aqui?
Eu estou grávida.
Vou dar conta?
Você consegue sustentar?
Um filho a mais é só
um par de talheres a mais,
quanto alarde.
Você fala como se fosse fácil.
É só uma questão de talheres mesmo?
Você tem condições de sustentar?
Chale é meu amigo,
ele sofreu um acidente na pista
e eu não posso abandonar o filho dele!
O pai dele é um fora da lei…
Eu também sou uma fora da lei!
Você…
Jin Qiang, escuta aqui,
eu não concordo.
Se vira.
Você acabou de ter uma filha e,
ao invés de cuidar,
fica indo para aula de dança
todos os dias.
Não tem o que fazer,
a vida tem que continuar,
eu preciso ganhar dinheiro
para sustentar a família.
Vou desligar,
ela acordou, vou ter que dar leite.
Tchau.
Amor.
Minha filha já está quase com dois anos
e até agora ela ainda não fala.
Estou muito preocupada.
Eu também não sei
se é por causa do Jin Zhao?
Eu sempre tenho a sensação
de que a minha vida não está feliz,
você entende?
De qualquer forma,
eu já decidi.
Professora, conto com você.
Jin Zhao,
você tem que obedecer à professora
e se dar bem com as outras crianças.
A tia vai passar para te ver
quando estiver com tempo, tá bom?
Professora, desde já agradeço pela ajuda.
Vamos.
Mano!
[Oficina Fei Chi]
Mestre.
Por que você começou tão cedo hoje?
Quer uma água de coco?
Está bem fresquinha.
Fala mais baixo.
Eu não quero.
Então eu vou levar para dentro, hein.
Não entra.
Quem está aí dentro?
Pessoa que tem dificuldade para levantar.
Pessoa que tem dificuldade para levantar?
Álcool! Yang!
Venham tomar o café,
comprei a quilômetros daqui.
Cala a boca.
O que foi?
Tem gente no quarto do mestre.
Tem gente?
Quem é?
Não sei.
Parece que dormiu
na sala de descanso ontem à noite.
Ué, ele não costuma deixar gente
dormir no quarto dele, né?
Pois é. Quem será então?
Cobrinha Verde?
Ah, jamais.
Da última vez que ela veio,
insistiu em ir para a sala de descanso
e ainda se jogou na cama do Álcool.
Quando ele voltou
e viu ela,
puxou pelo colarinho
e trouxe ela para fora.
Deixou o Cobrinha Verde tão furiosa
que ficou um tempão sem vir.
E você ainda acha que é ela.
É verdade.
Quem mais poderia ser
para ele tratar com tanta indulgência?
Pegou?
Por que não vejo reação?
Não, não.
Então que situação é essa?
As velas de ignição já foram trocadas,
e a linha de combustível?
Não é problema de combustível.
Corpo de borboleta?
O corpo de borboleta está bom,
eu já verifiquei.
Então por que não liga?
Você checou a bateria?
Dá uma olhada.
Pode ser problema da bomba de combustível?
Não parece.
- Quem é?
Q-quem é você?
Olá, eu sou Jiang Mu,
irmã do Jin Zhao.
O problema do carro
é que o sensor de pressão
de admissão está solto.
O que vocês estão olhando?
Vão trabalhar.
Por que não está usando parte de baixo?
Estou usando.
A barriga ainda dói?
Vai trocar por uma calça comprida
e vem comer. Vai.
Eu não quero cenoura.
Também não quero cebolinha.
Sai da frente.
Por que você está rindo?
E-eu não tenho medo do óleo quente,
eu só…
É que isso aconteceu tão de repente.
Você sabe cozinhar?
Claro que sei.
Não me subestime.
Tenho muita capacidade de aprendizado.
Só que antes
não tive muitas oportunidades de praticar.
Você sabe cozinhar e até fazer bolinhos.
Parece que sua habilidade
na cozinha é boa.
Não me enalteça tanto.
É que tive mais oportunidades de prática.
Você tem um tempinho mais tarde?
Pode me ajudar a organizar minha mala?
Minhas roupas para trocar estão lá dentro.
Pode ser?
Eu deixei você morar aqui?
Nós não combinamos ontem à noite?
Eu disse que seria só uma noite.
Você já passou uma noite.
Não foi o suficiente.
Tão intenso assim?
Já estou começando
a duvidar dos meus ouvidos.
Realmente não esperava
que o mestre finalmente…
O impossível aconteceu.
Só mais algumas noites, pode ser?
Nem pensar.
Só duas, essa conta, pode ser?
Coma com as verduras.
Não tire a cenoura.
Nada te convence.
Você nem é meu irmão,
como se mete na minha vida.
Lin Sui,
já checamos todas imagens
da entrada da montanha daquela noite.
Não encontramos nenhuma foto
do rosto de frente.
Os outros carros já ficaram para trás.
Na décima primeira curva,
o carro preto, de quem é?
Desculpa, Lin Sui,
não é o nosso carro.
Deve ter sido um carro que passou
porque a estrada não estava bem bloqueada.
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
A potência daquele carro é de milhares,
torque de dois mil.
Pelo som, não parece um rotor comum.
Dois rotores, três rotores,
ou até
quatro rotores.
Mas já reviramos os maiores
ponto de encontro
de carros modificados de Cidade Man
e não encontramos aquele carro preto.
Se não encontrarem o carro,
procurem o motorista.
Monstros habilidosos do Sudeste Asiático
que conseguem montar mais de dois rotores
não passam de cinco.
Vá para a rua
e abra o capô toda vez
que ouvir o som de rotores.
Procure um por um.
"Hã" o quê?
Rápido!
Entendido.
Mesmo que vasculhe Cidade Man
de ponta a ponta,
eu ainda vou te encontrar.